# Веб приложение для планирования и организации свадеб.
Мой репозиторий для проекта Django на курсе OTUS Basic.
2024


## Описание проекта:
Летние свадьбы в самом разгаре! Чтобы упростить планирование свадьбы, я хотел бы разработать веб-приложение для 
планирования свадьбы, которое поможет любому организатору свадьбы легко спланировать и организовать все мероприятия, 
связанные с важным днем. Это приложение позволит пользователям Wedvice связаться с поставщиками 
свадебных услуг, такими как флористы, организаторы свадеб, фотографы и т.д. так же данное приложение предоставляет 
такие инструменты, как составление бюджета свадьбы и составление списка гостей. Для поставщиков оказывающих какие-либо 
свадебные услуги приложение поможет продемонстрировать свои услуги более широкой аудитории и получить доступ к клиентам.



## Описание функций приложения

### Ддя пользователя
- Регистрация пользователя как планировщика свадьбы.
- Создание личного кабинета с возможностью заполнеия информации о себе и добавлением фотографии профиля.
- Просмотр профилей поставщиков услуг, сохраение их профилей и сбор своей комнда для организации свадьбы. 
- Добавление коментариев к пррофилям поставщиков услуг.
- Добавление задач . 
- Составление бютжета и котроль расходов с возможностью фильтрации.
- Составление списака гостей с возможностью добаления информации о желании придти на мероприятие.
### Ддя поставщика услуг
- Регистрация пользователя как поставщика услуг.
- Создание личного кабинета с контактной информацией и описанием своего бизнеса.
- Добаление фотографий работы своего бизнеса.
- Просмотр сообщений коментариев и запросов цен.


## Описание приложения
Данный проект выполнен на Django с использованием библиоеки Pillow для работы с изображениями и небольшой библиотеки
Phonenumbers для работы с телефонными номерами. Так же использовался Django Widget Tweaks для настройки рендеринга 
полей формы в шаблонах.


# Дальнейшие персективы:
Добавление возможности отправки приглашений на мероприятие, улучшение функий приложения, изменение визуальной части
для более удобной работы пользователя..


## Для запуска текущей версии проекта:
Установить зависимости из requirements.txt

### Примеры созданых пользователей
 Поставщик услуг
- логин alexandra
- пароль 1234567ф
 Прганизатор свадьбы (пользователь)
- логин ignat
- пароль 123456фф